Een grote organisatie wil een overzicht hebben van alle hardware die in hun vestigingen in gebruik zijn.
Denk hierbij aan laptops, printers, desktops, monitoren, GSM's, modems, routers ect ect

In deze database moet voor ieder apparaat kunnen worden vastgelegd:
- het merk, type en serienummer, aankoopdatum (default datum van invoer in systeem)
- de hardware (sub)groep (*1) waarbij dit apparaat hoort
- een variabel aantal voor dat soort apparaat belangrijke kenmerken (*2)

(*1) Hardware groepen kunnen sub-groepen bevatten, en ook subgroepen kunnen weer sub-groepen bevatten. (Printers -> Laserprinters, Monitoren -> LCD) 
(*2) Bedenk zelf voor ieder soort apparaat (hardware groep) ten minste 3 belangrijke eigenschappen wanneer deze nog niet in het voorbeeld zijn vermeld.

Maak voor bovenstaande gegevens een ERD, en denk daarbij aan 
- uitbreidbaarhied kwa groepen en kenmerken
- en zo optimaal mogelijke opslag

Maak voor al je tabellen voorbeeld-data.

Voor een onderhoudsprogramma voor deze database wordt (in deze database) tevens vastgelegd :
- bij welk apparaat welke kenmerken moeten en mogen worden vastgelegd
- en hoe deze in een onderhoudsprogramma moeten worden ingegeven (denk aan numeriek, tekst, restricties, multiple choice etc)



